Donc normalement, il devrait arriver.
Je crois qu' il en a mis un sur
Le school Sur school.
Je ne sais pas plus, mais ça devrait arriver
aujourd'hui ou demain.
Au pire, je mettrais le lien ici.
Oui, c'est pas mal.
Après, j'ai vu qu'il y a des anciens qui ont disparu aussi.
Apparemment, le compte youtube a été
supprimé de l'utilisateur.
J'ai vu ça ce matin, l'espace formation des anciens
Supprimé.
Je j vu ça ce matin,
il a marqué que
Stéphanie était là du coup.
Je vois que Oui.
Là ça va si c'est une zone hier,
je crois qu'il a dit
je supprime l'ancien et je recré un nouveau
est ce qu'il n'a pas supprimé,
potentiellement le youtube qui était lié à l'ancien.
Je ne sais pas, je ne sais pas du tout.
Je ne sais pas, mais c'est possible.
Je dis envoyé un message. Ça pue la
grosse bourg, en tout cas,
C'est possible. Oui,
Parce que sera leur l'espace.
Formation novembre novembre les qui apparaissent en premier
la novembre, les ripley.
Il a marqué inaccessible car l'utilisateur a supprimé son
compte youtube assez explicite.
C'est sûrement ça pi.
Il a supprimé l'ancienne adresse mail
à laquelle était rattachée le compte.
Et ça a tout supprimé
vidéo.
Ça j, ça écoute. Normalement, j'ai lancé le record way.
Si tu veux que c'était du pont,
on commence vu qu'il y a trois au site. On
Ou écoute.
Donc toujours, on essaye de lancer notre bidule.
Comme on dit des changements pour la campagne.
Google a que je peux te partager.
On a fait une vente en plus,
mais on ne peut pas dire que c'est que ces Byzance,
comme on dit au niveau des clics,
etc. Donc
C'était semaine dernière.
Donc on était sept environ.
On avait monté le CPC à zéro 30.
Donc tu vois mardi,
on était les six
Pas beaucoup plus dépensés du courant.
Tu vois, il y a une petite montée justement,
Est ce que tu peux, par exemple,
mettre ces derniers jours en haut qu'on voit comme
ça ces derniers jours.
Mais ça c'est quoi? 50 par jour? Non, c'est ça.
Ou j'ai un budget de 50 par jour, mais idée ou,
Et si tu sur coup en haut de l'écran?
Ouais. Là si tu peux.
Et là méta souris en dessous,
juste pour voir à peu près si tu la courbe du coup.
Ok, alors retourne dans ta campagne.
On va aller continuer à check ça parce que
La dernière Fois, on aurait pu beaucoup plus monter
mais vaut mieux y aller petit à petit pour pas que
tu dépenses beaucoup trop justement.
Et c'est beaucoup trop
Après. Tu m'avait dit
mais toi non.
Pour l'intégration produit, on est utilisé appui.
Tu dois bien connaître Ali touch Shopify.
Et donc tu m'avais dit mais met violateur sur ton site.
Donc on a remarqué des problèmes aussi,
dont un fameux dont je souhaite parler aussi, c'est que
dans certains produits manquaient des blocs,
un bloc image dans dans les blocs texte image,
j'en ai rajouté manuellement.
Et depuis ont remarqué avec fa qu'il y a
quasi tous les blocs images ont disparu.
Donc je ne sais pas ce qu'on a fait. En tout cas,
Quand tu lances le tool,
il choisit l'image deux en image blocking et
image trois en image.
Bo deux. Donc si jamais tu supprimes l'image b deux, pas
tu supprimes la deuxième image.
Si tu fais la retouche d'images après avoir passé le to,
elle disparaît du coup elle disparaît du bloc
est ce que vous avez fait la retouche d'image après
Non, non, non, on n'a même pas fait de retouche d'images.
C'était juste reprendre une qui, juste,
je ne sais pas, faudra regarder parce que dans
dans dans Shopify est bien liée, il y a bien une loi pilier,
mais elle ne s'affiche pas. Elle
S'affiche pas au Québec.
Sy, qui un souci, quelqu'un on
Chez ça a après des Ça.
Alors vas, il va dans campagne à gauche
Ou campagne à gauche.
Ou encore on dessous vu d'ensemble a du coutume,
tu peux complir sur campagne une campagne.
Et là tu vas.
Donc on voit que ces derniers jours, t'as zéro,
21 est ce que tu arriverait dans les dates à cliquer
sur les sept d'avance.
C'est à dire que tu vas faire du du six ou
ça doit partir en avril après voir,
vas clique dessus et tu fais alors même du cinq
Du quoi du 5 avril du 5 mai
Ou 28 avril normal.
Ça devrait être les jours, les sept jours d'avant.
Alors oui, il faut faire l'in 28 de trois à peu près ça.
18. Ok, tu as vu la différence des CPC moyens.
On est passé 18 à 21. Ça n'a pas l'air de suffire.
Ton tan concurrent,
ton CPC global de fait que t'es encore un peu limité.
Donc on va continuer à augmenter un petit peu.
Je me rappelle plus qu'on avait actuellement dans les
dans les enchères diminuées sur mobile.
Donc, qu'est ce que tu peux retourner dans in
inside te rapports en ou à gauche ou
un an ou et quand et là,
on arrive directement sur les appareils
et je me rappelle plus.
Donc on va jusque au tchèque,
Moins 30, moins 20 et mobiles, moins 30 les tablettes.
Donc là, on voit mobile 17.
On voit ordi 27 et il n'y a pas eu de tablette.
Est ce que en date tu peux remettre sept derniers
jours qu'on voit la différence.
28, on est sur 28 avril, cinq,
Les sept derniers Sept.
Ok, donc là on voit 21 25, 21.
Ok, après il y a 11 et un, mais qui est
pense qu la majorité sur mobile,
on voit clairement 27 euros sur 30.
Donc
on va directement augmenter t CPC sur la campagne.
Donc tu peux alors retourner dans campagne campagne à
gauche,
un petit peu.
Et là tu vas cliquer sur campagne char rouard.
Et là tu vas est ce que tu
as moyen d'édit là le CPC max par défaut ici,
Moi Est ce que tu peux mettre me 35
et enregistre.
Et après clique sur tous les produits pour voir
est ce que là ils étaient ce qu'on avait touché ça par
ton truc de référence et à 35 max.
Mais ce qu'on va faire, c'est que clair,
on va aussi tout passer à 35.
Donc normalement, tu peux tout sélectionner et faire
et faire modifier, modifier les enchères et pareil
nouvelle enchères, zéro, 35 là le
but ce ta
à 20 ou 30 % de réduction sur mobile.
Je crois que c'est 30
20 sur mobile, 30 sur 20 et 30 sur ta.
Ok? Donc à 20 % de moins, tu peux regarder,
t'es pas obligé d'attendre une semaine entière.
Tu vois que dans trois ou quatre jours,
c'est encore en limite en terme de dépenses, là tu
à trois ou quatre roues.
Si tu arrives déjà au 20,
25 à semaine pour voir si ça continue à augmenter,
si par contre tu stagne en dessous des 10 augmente un tout
petit peu ton 35 après ça me paraît bizarre quand même que
c'est quoi déjà ça applique
Ou Ça me paraît être bizarre, qu'on soit aussi haut,
mais bon fait, ça fait 35.
Si tu vois que c'est en dessous des 10 euros là,
dans quatre jours de départ, une journée
remonte un petit peu, genre 36, 37.
Et à ce moment là, repasse,
même en coup de vent mardi prochain ou pas près du coup,
ça va être juste jeudi, mais du coup mardi prochain,
pour que ça fasse une semaine et
Ça, d'accord, je sais plus ou tu voyais
d'ou venait telic.
J'ai l'impression, malgré que les marchés soient bien
configuré sur Belgique, France, suisse,
que tout venait de Belgique,
ce qui était inquiétant d'après la guerre.
Ah oui, comme si ça dépend en France, parce que là
Où est quand Ou c'était là que ou
Et là, normalement
Après, on a eu une vente, on eu des trucs en France,
Non? Attend.
Oui.
Ici, ça doit être là ou quand non, non,
annonce pas ou quand c,
Ou j'ai vu dans la vue
d'ensemble, non
Ou sûrement, mais il y a un endroit
spécifique pour voir ça.
C'est peut être audience, mots clé en bas
rapport je passe de destination
mais peut être pas parce que je sais pas si parle
d'audience, audience ou audience pays.
Oui, quand je check sur mon compte, j'ai trouvé plus vite,
Je dire ça,
mais
Que je me connecte au compte.
Vous lui allez tout ce que je ne suis pas sur le même pc,
mais j'arrive
Côté aussi.
J'ai même pas ça, mon autre là.
Voilà. Je dans tu vois ici,
Belgique après alors
Fait zone ciblée en bas à gauche là.
Donc c'est bien Belgique franc suisse,
mais tu vois tout l'impression.
Tout est classé dans Belgique.
Ok, donc là on est ou dans, il dit pas trop l'endroit.
C'est dommage cette dernier jour. Ah ouais.
Ou
Style là ou quoi?
Oui, sur Belgique, tous les
C'est pas du t.
Alors c'est peut être pour ça que qu'on s'est pc est
différent et qui me paraît au alors
comment ça se fait qui dépend?
Parce que c'est marrant parce que quand t'es en France,
il dépense quasiment pas en Belgique.
Et ensuite, et là, vu que toi peut être un compte belge
Sensible. Bien, la France
cible les trois
Logiquement. Alors
on va quand même aller vérifier va dans ta campagne.
Mais oui, logiquement, si met ça,
quoi que tu n'as pas d'impression sur français,
Aucun clic rien.
Alors il va dans campagne campagne. On va, on va check.
Les paramètres s'expliquerait plein de choses quand même
du dépense.
Quand tu as bien fait de, j'ai même pas pensé parce que moi,
généralement je dans ce que France,
au départ, je n'avais pas,
Je cherche une aiguille en une botte de
foi de temps en temps.
Si je vois des truc alarmant et justement ça,
je me dis mais ce n'est pas possible.
Bien fait la paramètre de campagne.
Alors soit à en ou à droite à côté du
budget, voilà.
Ou il y avait trois options pour y aller.
Un flux très être que ton flux
raconte si me pro aussi et descend un petit peu
Du du
flux dans zone
Géographique.
Et pourtant tu les a, par contre,
on va aller quand même check dans ton flux.
Est ce que tu peux aller dans Shopify, dans si pro.
C'est pas possible que ça soit lié à ça.
Parce qu'en fait ici, on peut target à un pays pour le coup.
J'ai jamais si déjà jamais fait des maudits de pays
d'ancienne pro, mais je sais qu'il y est l'ai déjà vu
essaye d'aller dans ces things et c'est un
des deux qui va s'ouvrir.
Essayer les deux du coup, c'est peut être le deuxième.
Et c'est le deuxième en premier, Google
Shopping.
Ce serait logique. Et
Là ou tu vois prime target country
Ou Change ou
change change.
On va mettre Clairement, clairement, clairement et
ouais, vaut mieux que tu fasse ça.
Ouais. Que là target rien. La en France
Et en plus on va peut être,
je ne sais pas comment on va faire pour TCP.
C'est du couper comme ça dans une semaine,
Ça change la dame c.
Là, ils vont être très élevés, non?
Ou après, c'est pas grave parce que tu peux être au dessus
en terme de CPC, mais qui ne dépense pas tout non plus.
Donc on va laisser ça, on voit dans j plus sept
et on adaptera les CPC en fonction de ça. Du coup,
Ça va Par contre, est ce que est ce que ça a bien.
Save est ce qu'il ne faut pas. Rein le compte
Ici. C'est pour les ta.
On peut ajouter
des des filles.
On peut créer des nouveaux files en fonction du pays. Ok,
Alors Ce que je te conseille de faire, parce que là,
je sais pas si ça a fonctionné, ça a l'air, mais
On voiture et en on voit
Envoie un message à si pro en leur disant j'étais sur
en prime de country.
J'étais en Belgique, j'ai changé sur France.
C'est ce que tout est. Ok
qu'il faut que synchroniser le flux.
Tu vas genre de truc, peut leur dire ça
et diront s'il y a une maudit à faire un truc à validé,
il faut peut être ing. Je sais pas,
Ok, Parce que là, ce ne sera pas immédiat dans Google,
on le verra pas en plus,
il faut que ça dépend sur le pays machin.
Donc on verra pas direct.
Tu verra que dans deux ou trois jours.
Donc au lieu d'attendre deux ou trois jours pour rien et
checker, tu leur envoyer un message
et diront assez rapidement s'il faut,
s'il y a une manip en plus à faire,
Ok?
Ou Écoute, tu as bien fait
De Parler de ça
Du Coup, tu dépensé qu'en Belgique
Ou la dernière vente en Belgique aussi.
Alors on en a proche de la frontière
aussi, comme par hasard.
Donc
Yes.
Ouais. Écoute, n'oublie pas d'envoyer le message
à si pro pour ça.
Et il attend
De voir les dépenses.
C'est devrait mieux se passer du coup,
Ben. Oui.
Alors j'espère qu'il ne va pas ce qui c'est possible.
Tu te refasse une vérification parce que tu changes de pays.
Donc c'est possible que pendant
quelques jours, tu n'as aucune dépense.
Je ne suis pas sûr, mais c'est probable parce qu'en fait tu
changes de tu changes d'endroit.
Donc après ça, reste en Europe.
Je ne sais pas, c'est possible que t'es une coupure
peut être que tu aura pas
Ok, on verra, je poser la question qui elle
réécrire un de toute façon
Ou mais même même là, tu, pourquoi on ne la voit pas?
La bulle normal, il y a une bulle en bas à droite de chat.
C'est ça. Si tu vas dans
tu relic sur la pli pour aller sur la page principale de la
pli, est ce qu'elle n'y est pas en bas.
Et si tu montes un petit peu dans les paramètres en haut,
dans les onglet là, il n'y a pas
qui est retiré leur bubble
De support
Pire, mais il mais énormément.
Il y a un truc d'aide.
Oui, sinon, mais sinon, mais
Ok, bien, on verra, mais certainement que ça influ
ça clairement pour expliquer beaucoup de choses.
D'accord, on va faire comme ça.
Je, je vais trouver qu'on est contacté un de souci.
Donc, qu'est ce que je voulais regarder?
Le souci des bloc images là,
C'est un exemple de produit qui
ou il y a le cas, ça serait parfait.
Ou c'est surtout tous ce mais non,
c'est ça qui est inquiétant.
Ah ben, si c'est surtout, Je pense.
Et alors tant que j'y suis, j'ai un,
si je prends un produit comme ici,
donc on n'arrive pas les produits qui sont
métal ou en métal.
On n'arrive pas à les faire afficher dans la collection en
métal alors qu'ils sont agué.
Tu veux que c'est un mystère aussi.
Alors attends, je veux dire que celui là ne va pas dans la
collection de métal.
Alors qu'en battent un,
une balise qui s'appelle applique mural métal. C'est ça
Une collection qui est en métal
qui correspond à une balise, applique murale métal.
Les balisée, appli murale, métal se produit, par exemple,
le donc tu vois,
Et là il n'y a aucun de L'afficher.
Il va s'afficher dans nos produits. Ça c'est, c'est deux, ça
Même affiché l'affiche produit.
Par contre, quand je vais dans un pi murale intérieure
par matière en métal,
on n'a aucune des métal qui veut s'afficher en fait.
Alors on va dans ma retourne dans
Shopify ou collection
Collection.
Il va essayer de trouver la métal.
Alors tu peux rechercher en voie à droite un métal
directement ou alors la trouver là.
Je sais, est quasi avant dernière,
la balise appli murale.
Tiens, on changé en métal. Alors,
Et un clic molette sur un appli murale en métal à gauche,
retombe dans ton produit
ou retourne dans le produit en métal.
Celui que tu avais tout à l'heure dans l'idéal
Ou je suis là.
Ouais. Ouais.
Tu vas descendre pour aller dans les balises et tu vas
copier un des deux.
Je ne sais pas, c'est en métal ou métal.
J'aime les deux. Tu vois? Pour être sûr,
Essaye peu importe, Suis là
Ou il copie le.
Il est déjà là à murale en Essay de le copier,
Mais il la pas, j'ai fait un clic sur ma molette.
Je pas, c'est pas compris. C'est un copié collé.
J'avais fait en fait tout simple,
Non, non, en fait là, il faut que tu copies.
Je veux que en fait, ça soit écrit pareil de
La même chose après.
Ok, parce qu'en fait, ça doit être proposer de toute façon
va dans le quatrième ongle chrome dans
ta collection qu'on a ouvert.
Ouais. Et là descend un petit peu et
balise égale à supprime, applique mural métal
et es essayer de le retrouver là ou comment à taper
peut être si tu, mes métal, ça aurait fonctionné.
Il y a métal classique
Ou prend le premier réenregistre
et actualise,
mais là c'est bon
Ou ok, il
Reste actualiste à des produits normalement,
Ou Mon avis devait être mal, écrit une faute en espace,
un truc comme ça, c'est pour ça vaut
mieux sélectionner en dessous.
Ok, ok, c'est tout simple ça.
Et là, ça va tout de suite mieux.
Ok, tu peux les déjà un tru en plus.
Et c'est des images. C'est clique sur un produit du coup
qu'on voit qui n'est pas l'image
À pour prendre le peu.
Il a aucune des deux même
Y va dans va dans boutique en ligne,
personnaliser le thème c.
Alors attends. Est ce que tu peux juste retourner dans un
des produits qu'on soit sûr qu'en il y a des images,
Celle ci y en a qu'une justement vu sur la dorée.
Ok, essaye de faire juste pour pas non, il va dans,
on va just le thème.
On va, on va motif ça
Avant, on n'avait pas à par certaines,
mais la plupart fonctionnaires après l'intégration,
ça avait été vérifié,
Descend pour arriver au bloc et la clique sur l'image vide
Ou, Et à droite,
tu vas appuyer alors à droit de sélectionner un icône de
base de données clic.
Et là tu vas aller chercher image, bloque un,
Ok, ça me paraît logique. Et
Tu vas faire pareil pour le deux.
Alors c'est à dire tu clics sur la deuxième image
Ou je ne dois pas enregistrer la
Et là Ce qu'elle est.
Attendez, pourquoi l'a un du coup? Non.
Clique sur le texte à droite du bloc
relique sur l'image de gauche.
Ah, mais parce que là t ton bloc. D'accord.
Vous avez inversé ça.
Alors ok, remonte un petit peu.
Le bloc un est en bas, c'est ça ou
C'est ça ou Ou
Du coup sur l'image d'en route? Tu vas mettre là deux
La dur ou
Donc tu fais remplacer,
tu vas aller chercher l image deux maintenant.
Tu enregistre donc,
mais bien une image m'en vois que ce produit n'a pas d'image
apparemment
et retombe sur ton produit.
Donc troisième les chrome et actualise déjà.
On va voir si ça a bien, vraiment oui, mais on va ver.
C'est comme ça là, c'est actualiste a une image.
Donc ton image deux qui s'affiche à vous,
d'inverser les blogs si vous voulez les inverser
et en dessous, t'as rien. C'est ça.
Et en sous le lier, alors non,
Non, elle est liée mais bas sur ta fich je produit
quand tu descendes à plus rien
Affi je produit, T'as rien.
Ok. Et parce qu'il n'y a pas d'image sans on se produit,
Il n'y a pas d'image sur ce produit alors qu'il
y en a avec a disparu.
Non? Ce jour, fin, c'est possible.
Je ne vois pas comment c'est possible qu'il l'ait pas mis.
Voilà. La seule possibilité qu'il ne l'ait pas mis,
c'est que tu n'avais pas une image deux et trois.
C'est la seule possibilité. Normalement, tu les avais.
Donc, à mon avis, elle a été retirée cette image.
Je ne sais pas comment vous avez fait, mais encore une fois,
quand tu retouches une image
Et après on a eu des bugs.
Tu te rappelle avec touch il y a un moment ou
ou quand je faisais un obs
et il modif ça, ça be game
Avec la retouche d'images Ou on parle l'
Supprimer l'image Et après plus moins
de la récupérer, évidemment.
Alors c, tu parles de cliner qui modifier les
Oui Pour le coup.
Même maintenant, ils suppriment l'image.
Il leur rajoute une nouvelle. C'est pour ça qu'il faut
retoucher les images avant.
Donc En fait, oui, c'est ça le problème.
C'est à dire qu'en fait d,
vu qui a une nouvelle version de ton image,
elle la remet pas dans les méta.
Fid dit supprime l'ancienne et de il tulo de la nouvelle qui
est modifiée.
Donc en fait, si elle était dans un méta, elle dispara
Ouais, mais c'était avant,
pas encore la période d'intégration.
Donc il y avait eu des soucis qui l' pluie ou sa moulin
samoin sans cesse là.
Quand je faisais un nek sais si tu te rappelle,
mais ça remonte à, j'ai pure modifier de,
j'ai pu toucher des images qui sont déjà
intégrées avec la méta des tout.
Si je m'exprime bien, tu vois, je l'ai plus utilisé.
Donc c'est pas ça qui explique a,
C'est sûrement la retouche d'images avec Cleaner fait ça.
Ou
Donc donc qu'est ce que je pour rajouter manuellement?
Mais ou là, si tu descends, descend,
on clic dans l'endroit ou il n'y a rien dans le
un sélectionné.
La logique. Normalement,
tu peux avoir accès dans produit en haut, là,
tu vois à des filtres, est ce
que tu peux cliquer sur produit.
Et ici, Non,
en dessous, la recherche des il y a écrit produits
utilisés dans le produit. Tu
Vois Clique sur un des
deux et clic d.
Utiliser dans alors peut être ou
les support médias du produit.
Et là, en fait ça, non pas ça. Si
Qu'est ce qui m'a fait
Fait sélectionné, en fait, normalement,
tu peux avoir accès aux images de ton produit actuel ou
C'est ça.
Alors c'est peut être utilisé dans
ce que là c'est toutes les images de ton site, d'accord?
Dans en dessous, mais c'est pas ça que tu veux.
C'est les images de ton produit.
Donc normal, il y a moyen de le faire avec les filtres là,
mais support multimédia du produit,
ré essaye pour voir de cocher utiliser dans et le premier.
Ça c'est pas les images de ton produit, non,
c'est de tous les produits du
Oui Et en fois du
coup, aller dans le produit et retaper le nom du produit.
Ça cherche produit. Donc en fait,
à chaque fois que tu veux choisir une image,
copie ton nom de produit tout en haut de ta affiche produit
tout le col et comme ça, ta que les images de ce produit
Ou Y coche, si tu arrives à le retrouver,
à cocher pour qu'on confirm, confirme,
mais normalement c'est, ça doit être le premier.
Voilà. Donc, et là, tu choisis une image choisissant une
Passé c métal, ce métal de ré, en fait.
Alors tu vas avoir les deux parce que tu laissé cocher les
deux mais tu les deux es essayer de choisir une image du
coup qui correspondrait
Ou je pas parer tout le monde avec ça. Mais
En tout cas, tu peux faire ta recherche de filtre pour
retrouver l'image ici.
Oui, ça marche, j compris? Et
Ils sont bien reliés à des blocs.
Ok, donc j'ai vu super, d'accord,
qui
pour nous?
Donc oui, dans et les vert, une fois que la confi est faite,
a quand même aller rajouter des sortes de tag
de tag de mon deux minutes.
Et après, je vais par terre de tout le monde
parce que bon, la vente qu'on a fait est
par monter de nouveau.
Il me dis que tout est en or.
Donc tu vois, j'ai ça,
mais je n'ai aucune vue à travers les verts.
Tu tu regardes toujours via Google tracking ou
T'as pas vraiment de Donner
Sauf en payant, je crois l'abonnement en direct pour des
plus de données, mais là,
tu vois juste comment c'est connecté.
C'est bien connecté. Et après, c'est dans Google, là,
dans Google analytique que tu avoir cess.
Il y a rien de visible à travers l'application en
tant que telle, je crois,
Je ne crois pas, je ne crois pas ou
Je ne dois pas rajouter ce prix.
Et alors si logiquement, t'as importé des tags dans
GTM qui sont liés à Google?
Et j'ai à quatre ça,
c'est expliqué dans plutôt quand tu fais ton tracking,
On Va retourne dans mon tracking, en ou à gauche
click sur, j'ai à quatre, peu importe
Ou Peu importe là quand tu arrive à la dernière.
Donc web container set up tout à gauche
Ou en bas à gauche.
Là, il te dit d'un autre prévu de web.
Ça, tu il explique, tu as parti un parti deux.
Il explique tout et ça, il faut le faire.
Je suppose que c a été fait, non. Si tu valider
Ça, on pourrait penser un peu.
Je ne sais pas exactement ce qu'est leur pg,
mais si tu trouves ton Google, ton Google
tag manager, normalement on va
voir, on va voir.
Je ne pourrais pas te confirmer si c'est fait parce qu'il
ajoute plein de plein
De moi. J'ai
contacté le support et il vous manque
tracking bro site.
Ils m'ont fait une petite vidéo,
m'ont fait un truc plus qu appliquer pour le reste.
Ça avait l'air bon.
Oui,
Oui. Il y a un mois ou
a l'air,
vous avez l'air d'avoir fait deux mod motifs.
Donc j'ai quatre pas Google.
Oui, avez dû désactiver une balise
Là. Il faudrait que
tu contactes les verts et tu leur demandes
ce qui manque en termes de tag.
Vous avez dû oublier un truc ou je ne sais pas,
soit vous refaites toline soit vous les contacter et vont
essayer de vous vous aider à
Ça ou super et pas mal à chez eux.
Mais il y a sûrement, vous avez sûrement
oublié une étape, je pense,
Mais Là te dire laquelle aucune idée.
Non, non, ok, ça. Tu
C à beaucoup de tag.
Ça, c'est sûrement ce que tu as importé du pré bude tag.
J'ai à quatre, mais on ne voit pas de truc.
Google en, je ne crois pas, je
Si, Quoique c'est des remarqu,
Pourrais pas dire Vaut mieux que tu disais va est ce
qui te manque quelque chose et diront
Ok, ça marche.
Ok, on va regarder, je pas.
Donc je sais que il y a d'autres qui attendent
ce qui est toujours pas clair.
C'est pour nous aussi.
Mais il faudrait qu'on refasse un truc qui s'en occupe,
cette histoire de de costume label et de
bien séparer les collections.
Tu vois, on a tour mis dans costume, label belle, mais non,
mais encore, les anciens du coup est ce que ça du coup,
ça a une incidence sur associe.
La façon dont non
La en Voudra.
Oui, après et non parce qu'en fait les label,
ils sont vraiment fait pour découper vos produits et avoir
une vue sur le découpage de vos produits.
Donc ça flue pas,
ça peut influer dans le sens ou tu peux faire une campagne
qui est liée à telle catégorie parce que tu peux les
couper par ces catégories.
Mais en fait, c'est vraiment pour filtrer vos produits.
Donc c'est bien de les faire clean comme ça,
une meilleure vue sur tes collections,
mais ce n'est pas grave qu'il soit pas ou que là,
il soit pas pour ton lancement.
En tout cas, ça ne va pas influencer les publicités,
mais oui, il faut les décliner.
Donc, le plus simple,
c'est que voir ton site en troisième anglais chrome,
c'est que tu les découpe. Je pense par style
Ou Encore pas vraiment que du style moi, j'aurais fait
Plus de En fait avec cordes.
Tu n'as pas spécialement envie d'avoir des données sur ça.
Tu as plus envie de ne pas, il faudrait voir
le trafic par vos collections, ce qui est le plus pertinent,
mais il faut qu'elles soit assez large et qu'il en ait
quelques unes pour que ça soit logique de la découpe peut
être matière, peut être style,
peut être un mélange des deux, mais tu vois toi, métal,
bois ça, ça peut être pertinent et faire un mélange peut
être avec style moderne design, ce genre de toutes,
mais les grosses collections vais ses cordes tête de lit.
Vous Pouvez les mettre,
mais je ne vois pas trop l'intérêt.
C'est plus dans un second temps.
Et encore, c'est très,
ce ne sera pas pertinent, en tout cas, au début pour vous
De faire si on les a mis,
c'est qu'il y avait du volume de recherche
Et en fait, comment vous voulez découper vos campagnes.
Comment vous voulez qu qu'est ce que vous voulez voir comme
vue est ce que vous voulez voir si vos couleurs
fonctionnent, s'il y a plus de ventes sur une couleur,
ce voulais voir si sur un style,
il y a plus de ventes à ce moment là, ce qu'en fait tu,
ça va te servir à ok design.
Il y a un meilleur taux de conversion. J'ai un c plus bas.
C'est une collection intéressante.
J'en ajoute ou je les améliore parce que tu les donner,
parce que tu sais que c'est elle qui performe le mieux.
Ça, c'est un peu à ça que ça sert après faire même des
campagnes que sur la design parce que tu l'aurais découpé
Ou ou Un genre de truc.
Donc c'est vraiment à vous
De Vous dire qu'est ce qu'on veut comme data?
Et à ce moment là vous découper en fonction
Ou ça marche,
Qu maintient ou pouvait faire combiner les deux,
retirer les trucs, pas intéressants et refaire
ses custom label sur ça.
Mon avis, c'est plus pertinent pour votre niche.
Y a un truc qu'on ne fait pas bien. On va rés essayer.
Et ce n'est pas le propos pour aujourd'hui, mais un,
On peut le faire en autre site, mais n'hésite pas
à aussi demander l'aide de s produits sont ultra,
travail actif suivant, aider, etc.
Ok, ça marche. Merci.
Thé avec plaisir,
Avec plaisir À la place.
Alors, et ce qui fait renvoyer l'enregistrement après sur le
groupe, en attendant,
Vu que le truc dure deux h, généralement,
je l'ai pas juste après avec Google me,
on l'a une à deux h après le temps qu'il lui PL et qu'il le
process, mais je le genre super,
un avec un grand merci avec plaisir et bonne journée à toi.
Si tu quitts après du travail resté en sous marin,
merci à j'avais cédé, qui est
merveill je ne sais pas qui veut commencer des deux vu qu'il
n'y pas pas de système d'horaire.
D'ailleurs, je sais pas si les deux son là
A été au moins je suis bien là.
Si cédric est là. Mais
Oui, il a dit que tu pouvais y aller.
Si tu voulais, ok,
Je veux juste partager mon écran parce que j'avais
quelques questions à de poser.
Alors
dites qu'on c'est bon.
Oui, c'est bon. Oui,
Merci. Alors
en fait, j'avais une première question
pour certains de mes produits.
En fait, j'aimerais ajouter des attributs et faire en sorte
de pouvoir les trier par filtrage.
Par exemple, ici, j'aimerais indiquer
aux visiteurs que c'est ça qui est compatible avec des
ordinateurs allant de 11 pouces à 17 pouces.
Et le problème, c'est que je n'ai pas la variante de taille.
Et donc je ne sais pas comment faire en sorte de pouvoir les
trier par taille, en fait ici,
au niveau des filtrages tueurs,
c'est par exemple, voilà.
On va dire que le client clique sur 17 pouces.
En fait, j'aimerais faire apparaître du coup ce produit là,
mais je n'ai pas la variante taille dessus.
Donc je ne sais pas trop comment
Alors, ok, j'ai compris l'histoire.
Tu peux mal le faire, ça pourra servir pour toi.
Et pour ceux qui regarderont, parce que moi,
c'est quand même assez pertinent de faire ça sur beaucoup de
niches, d'avoir un vrai système de filtre et comme on va le
faire, il sera vraiment, il sera vraiment
bien fait dans le sens ou tu pourras les grouper.
Parce qu'en fait, tu vois ce qu'on a vu sur le site que tu
nous a montré, il y avait écrit 15, 16, 17, 18,
19, 15 ennemis, etc.
Ça fait une liste énorme.
Toi, tu peux faire ça, on va le voir,
mais tu peux aussi les grouper pour l'histoire de pouce.
Il passe, c'est vraiment pertinent.
Mais par exemple, en matière,
tu peux avoir un groupe bois ou tu
as plusieurs bois en dessous, en sous catégorie du bois.
Tu vas me dire, on peut faire vraiment un truc
assez puissant pour vos titres.
Et c'est souvent pertinent pour un.
On va dit tu peux aller dans paramètres de ton Shopify.
Donc il faut aller dans le, dans le back end classique
et là tu en baggo soit la paramètre.
On va aller dans
Et Données personnalisées par
et en fait on, on va le faire avec des métaphytes.
Donc tu vas dans le produit.
Alors peut être temps en a déjà fait.
Je vois que tu en a 15, 18.
Oui, j'en avais déjà fait.
Ok, bon là tu vas ajouter une nouvelle définition et,
et tu vas l'appeler, alors c'est pas si tu veux l'appeler
taille, dimension, pousse.
Je pourrais peut être l'appeler, pousse. Ok?
Et ici, tu vois,
il s'appelle pousse et tu vas faire sélectionner le type
est venu que
peut être vu que c'est un chiffre,
on pourrait leur ajouter, mais ça complexifie.
Donc vaut mieux que tu mette un texte sur une ligne
ok et que par contre, tu mettes liste de valeur.
Pourquoi liste de valeurs? Parce que tu vas me confirmer ou
pas, mais est ce que c'est possible
qu'un produit est trois tailles
Huit. Tout à fait huit.
Donc tu aimerais que quand la personne tape 15 pouces,
ce produit sorte, mais quand il aille dans
17, il sortent aussi. Si c'est un 17.
Oui, exactement. Donc tu, pour ce cas, il faut,
il faut une liste de valeurs qui,
et tu vas clique dessus et enregistre
et on va aller voir ça tout de suite.
Alors bref,
C'est pas grave. Je
pense que c'est possible de le modifier
Ou ça, non?
Mais du coup, on est d'accord qu'il est cocher
Normalement. Oui,
C'est juste en bas. J'ai
oublié de te faire cocher les deux cases.
Ouais, ça c'est important.
Ok, Les collections automatisées,
mais le ça pourrait te servir autant
qu'il y soit maintenant.
D'accord. Et là tu peux enregistrer.
Et là tu vas aller dans n'importe quel de tes produits et on
va, on fera les autres après on en parlera.
Mais on va déjà parler du pouces.
Alors va dans le backend d'une fiche produit du coup,
Ok,
Un qui, une taille si c'est possible,
J'ai peut prendre là.
Voilà là. Je n'ai pas les variantes en taille.
Donc ça tombe bien.
Ok, d'accord, oui, parce que de
ils ont de toute façon touche une taille
et tu l'as pas toujours en va.
Donc tu aimerais la mettre en plus.
Alors tu vois ta pousse si tu dessin un petit peu ta pousse
qui s'a ajoutait oui.
Si tu les connais, tu peux le le remplir.
Alors attention à une chose.
Il faut qu'il soit toujours format et pareil.
C'est à dire que tu vois 15 se 17, etc.
Il faut toujours qu'il soit écrit pareil pour que si t
as deux produits qu'on 17, ils se regroupe
que tes 17 ou il écrit deux ou plus,
parce que si tu écrit 17 pouces et que l'autre écrit 17
pouces sans s ou avec un espace ou
autre, ils vont pas être pareil.
Donc il faut vraiment que ce soit formatés.
Pareil à chaque fois. Donc là,
je ne sais pas détail si tu peux les les
rentrer, peut être si tu es connais.
Et ça, c'est ce qui va apparaître au niveau des filtrage
du coup ou je mettrais pas 15, par exemple, 15 pouces.
Oui. Ok.
Par exemple, si je mets 15 pouces, mais
je veux également qu'il apparaisse dans le filtre sept
pouces est ce que je dois mettre un point
virgule ou quelque chose comme ça.
Alors non, tu efface. Et là tu fais entrer,
Entrer un ok,
Et là et vu qu'on a fait une liste de valeurs,
tu peux entrer tant de valeurs que tu veux.
Hop, je vais juste en mettre trois pour tester
Ce qui est bien vu que c'est un méta field.
C'est pour ça que c'est vraiment fait pour ça,
c'est que demain, il va te servir au filtre de deux.
Il va te servir aux collections automatisées, mais de trois,
tu peux ajouter ces données de façon dynamique dans ta fiche
produit, c'est à dire dans tes spécifications,
on peut afficher ce qui pousse qui
qui mettra une liste 15, 16, 17 en plus.
D'accord, ok.
En plus, j'avais créé un ongle qui s'appelait ordinateur
compatible parce que je voulais mettre par exemple,
compatible avec ordinateur allant de 11 sept pouces,
mais ça tombe bien que tu m'explique ça comme ça
Et là.
Alors là, on verra rien l'identité sur ta fich je produit.
Donc je ne sais pas. Le problème,
c'est que si là on touche des filtres tu'en
as actuellement ou pas des filtres,
J'en ai, mais je vais devoir les retravailler parce que
ça du tout en fait
Ce que je te disais, ta liste, elle est, elle va pas.
Oui, j'ai fait des erreurs lors de l'intégration.
Du coup, je suis en train de retravailler là dessus,
mais ça, ça va être supprimé du coup,
je pense que je vais les faire manuellement,
mais il va falloir que je revienne sur toutes mes fiches
produits parce que oui, c'est des informations qui manquent.
Et je pense que c'est important pour faciliter
l'expérience utilisateur,
puisqu'on a vu ça la semaine dernière en côté.
Mais du coup ça, je pense que
je vais réinitialisé. Mais
Alors on va commencer ensemble.
On ne va pas supprimer si tu veux suis là,
sauf si t'as vraiment envie de le supprimer maintenant.
Mais on va TCR un autre en dessous.
Donc va dans normalement installer une
application ou pas.
Je ne sais pas ça.
Je crois que c'était certaines discovery,
C'est ça? Oui.
Donc il faut cet appli qui est pas installé de
base, mais qui est quand même fait par Shopify
Ici. Voilà.
Parfait. Et ici,
on va retrouver tes filtres actuels et on va en ajouter un.
On va pas supprimer l'ancien pour l'instant.
On va juste en ajouter un ou tu pas aller dans le filtre et
là pour l'instant tuas pris et taille.
Tu vas faire ajouter un filtre et là en source.
Tu vas aller, tu vas cliquer normalement.
Tu vas trouver champ méta et tu vas
trouver pousse quelque part.
Ça doit être ça, je pense. Voilà,
C'est ça. Exact.
Et là il va te en AC trois parce que on a écrit trois
ans, mais en route, si tu remplis sur tous les produits,
pourras toute ta liste,
sachant que tu vois, tu peux les cocher.
Alors pour l'histoire des pouces,
je ne sais pas si c'est pertinent,
mais tu pourrais très bien imaginer que les 15, 16, 17,
tu les regroupe en x.
Je te donne un exemple. C'est juste pour que vous que tu
comprennes et que ceux qui re regardant la vidéo com
comprennent, on peut grouper en plus ces valeurs pour que
si t as de 15 à 30,
ça va te faire une nice de 15 dans ton système de filtre.
Donc, en fonction des niches et des produits,
puis regrouper, par exemple, 15, 10 en x,
ce qui fait quand la personne va ouvrir son système de
pouce, elle verra x s, etc.
Et elle verra en cliquant dessus, ce qui y a en dessous.
Donc, par exemple, 15, 16, 17.
Et donc elle peut cliquer sur x excess pour avoir les quatre
tailles ou rec,
cliquer sur 15 pour avoir que 15 ou le dit au cas ou
si si ça peut servir.
Donc là, tu peux enregistrer normalement, mais bon,
Oui, parce que enfin là comme ça,
c'est un peu difficile à visualiser comment regrouper.
Mais par exemple, j'ai une catégorie qui
s'appelle ou ordinateur.
Je ne sais pas si on peut faire un exemple directement ici.
Et en fait ici, du coup, j'ai détails
que j'ai appelé en fait que j'ai utilisé l ou m.
Et là, il y a des dimensions.
Donc je ne sais pas si c'est en rapport avec ce que tu
as dit, par exemple, mais
Non, non, parce que moi j'évite d'utiliser les variations
en filtre parce que c'est toujours, il y a toujours un bu.
Il y a toujours un truc qui ne va pas faut nommé.
C'est vraiment pas l'idéal.
Vraiment, je fais que aux méta, c'est toujours plus clé
est ce que tu arriverais à retrouver la collection de ce
produit pour qu'on aille dedans,
pour voir si le film s'est bien ajouté.
Normalement, il s'a ajouté, mais il s'ajoute
que dans la collection ou il y a ce produit parce que pour
l'instant, il n'y a que ce produit qu ça.
Ok? Alors normalement je voir si j' parle le
produit, je ne sais plus.
C'était quel? Mais je pense que si je vais dans
produit les produit, modifications tête,
et là il est dans quelle collection on ça.
Alors vérifier en bas que soit bien ça,
qui y est bien. 15, 16, 17.
Oui, Là et tu monte, il va te dire les collections.
Donc vas y ouvres en une, peu importe.
Et tu vois ta collection?
J'ai vu que tu avais une collection 11 se pouces.
Une fois que tu as créé des méta,
tout est produit qui contiennent le méta en se pousse sont
automatiquement dedans ça, ça aussi.
Ok, super. Alors
Ou tu peux l'afficher et normalement tu
as une casse qui s'a ajouté en plus.
Ah oui. Si c'est ça, voilà.
Et là là, ce sera plus cl du coup.
Ok, voilà qui 17 affiche
le même produit, un avec que c'est le même.
Mais l'idée est là
Ou ou oui, c, c'est top du coup.
Ok, super. J'ai plus qu'à mettre,
par exemple la ta 15 pouces dans les balises.
On va dire pour le produit que je souhaite faire
apparaître dans le
Dans les méta que tu remplis À
Bal. Ok,
ok, ok, oui.
Ok, ok, pas problème. Ok, c'est top.
Et ça, ça fonctionne avec tout.
Tu peux faire par matière par couleur.
Je ne sais pas ce qu'il y a avec tan qui serait pertinent.
Mais voilà, on regarde les sites qui vendent des sacs
ordinateurs par exemple, ou
c'est Satan niche, sa coche ordinateur.
En fait, c'est on manie sa coordinateur,
mais on retrouve sac, sac cade, dos,
sac à main pochettes et ho
avec des po.
Du coup, j'avais une question aussi.
Maintenant qu'on a réussi à créer le filtrage est ce que ce
serait pertinent ici, par exemple de créer un anglais qui
s'appelle ordinateur compatible.
Et là je mets 11 pousse 15 pou se par exemple.
Ou
Alors ordinateur compatible déjà.
À mon avis, c'est mal dit
Tous Les dimensions.
Oui, c'est ça Ce que tu vois. Ordinateur compatible.
Les personnes un peu bêtes vont s'attendre à une mise
d'or, dire
Des Personnes un peu âgées
qui utilisent pas trop internet.
On va dire vont s'attendre à une liste d'ordinateurs et ils
n'ont pas trouvé le leur dedans.
Ou déjà je re nommerais plutôt ordinateur compatible avec
En Taille ou dimension en pousse.
Tu vois, je mettrais taille entre parenthèses, pousse
ou dimension entre après, je pourrais,
tu pourrais même le mettre directement dans caractéristique,
parce qu'en fait, c'est une caractéristique.
Oui, oui, oui, c'est ça.
En fait, j'ai pensé à ça aussi,
parce que pour les caractéristiques,
je peux directement mettre une petite phrase en indiquant
compatible avec ordinateur.
On se pousse. Et je mets, par exemple la liste.
On va dire, je ne sais pas,
deux ans de poignées poche extérieures,
Bah actualiste à ta page actuelle, sans enregistrer,
parce que là, je ne sais pas ce que tu veux enregistrer ou
pas, mais on vari riette tu vas aller dans modifier dans
l'aperçu en o gauche et on va aller sur le produit auquel tu
as ajouté 15, 16, 17.
Ok,
tu es que je retourne sur le produit là. Alors
Copi copie son nom.
Si tu peux donc clique dessus et copie son titre,
retourne ou été dans l'édit du thème.
Voilà. Tu
Veux que je revienne sur la fiche produit?
C'est le premier, non, c'est le premier.
C'est dessus recopie de titre pour qu'on
soit bien sûr qu'on est de bon titre.
Et là, retourne dans personnalisé,
ton sixième anglais chrome cinquième ou sixième.
Je sais plus quel c'était des deux.
Ah oui, oui, j'en ai fait.
J'en avais choisi deux, parce que j'ai
deux types de fiches produits.
J'en ai un avec le détail et j'en ai en 100 de détail,
Peu importe pour l'instant mon avis.
Et à gauche, dans aperçu,
tu vois tout à gauche, il écrit aperçu.
Tu vois avec un modifié?
On fait modifier col ton nom de produit
à tout à droite, on roule.
Le but, c'est qu'on a un aperçu live sur ce produit parce
que ce produit, on a fait les motifs qu'on le voit.
D'accord, Là tu vas aller dans caractéristique.
C'était dans anglais, horizontaux et
troisième clé, normalement
Taas rien.
C'est just ici, Mais ta rien de
Ce que je l'ai créé pendant pendant le là.
Et en fait, et j'ai,
je ne avais pas trop comment organiser tout ça.
Donc alors
Imaginons
pas un truc caractéristique qui existe déjà.
Oui, mais en fait,
il faut que je fasse une liste
de ce que j'ai envie de mettre dedans.
On va faire très simple. Tu vois, tu vas,
tu vas comprendre, appuie sur l'o dans l à droite
de ce bloc, juste au dessus tout petit peu,
vois ladessus là, puis dessus et fait
ce n'est pas là.
Tu voises dans le bloc actuel contenu de l'ongle.
On ne veut pas ça. Tu vas faire la petite flèche à
gauche et tu vas aller dans le produit
Du coup Là,
tu vas cliquer sur caractéristique, même s'ils sont vide.
C'est pas grave. C'est vraiment pour l'exemple.
Et tu vas comprendre plusieurs choses dessus.
En gros, est ce que tu arriverait dans dans le live
à gauche, là, au milieu de ton écran,
puis sur caractéristique pour voir si jamais il y a un truc
Pas, Mais s'il y en a pas tant pis,
pas dans le bloc contenu de l'onglet de caractéristique tuas
actuellement un champ qui s'appelle caractéristique qui est
dynamique en fonction de ce
que tu as mis dans ta fich produit.
En gros, il pourrait très bien avoir des infos ici,
mais tu peux mettre accumuler plusieurs méta.
Donc clique dans ce bloc à gauche de caractéristiques
Dans Alors à droite là ou a cliqué sur l'anglais est a
ajouté caractéristique oui,
ou clic dans le bloc en dessous là ou il y aurait du texte
Et là sur
La non là ou il a écrit ou la clique ici fait une
flèche de gauche pour la gauche.
Alors je ne sais pas trop comment faire
Clic en fait,
comme si tu voulais écrire du texte après caractéristique.
Ah, ok. Et là tu une flèche pour écrire avant ce bloc.
Ok, Plus de gauche en route là. Tu vois en gros.
Et avant là, si tu écrit ok,
il écrira dans les caractéristiques.
Alors il fait tu veux? Oui, il écrit ok.
Et après l'affiche les caractéristiques.
Ok, du coup, Au lieu d'écrire, ok, tu vas écrire
Par exemple, Taille disponible, pas
non, parce que non, non, non, ce n'est pas vraiment ça.
Le mot aussi. Je ne sais pas trop comment tu veux
réécrire ça parce qu'en fait ton sac à dos,
tu veux dire quil peut faire 15, 16 et 17 ça
Ou exactement.
Alors ça ne marche pas. Parce que des fois dans certains
produits, tu aura le choix entre 15, 16 et 17.
En fait, ben, oui, dans certains produits,
il va falloir choisir la taille.
Par exemple, si on vient
sur un produit comme ça maintenant, j'ai pu,
mais par exemple, si j'ai une ouse d'ordinateur, en fait,
le client, il a la possibilité de
choisir la taille qu'il va acheter.
Mais par exemple, pour un sac comme ça, il n'y a pas,
il n'y a pas vraiment de taille, mais je veux lui faire
comprendre que s'il un de 15
Voudrai, il faudrait juste trouver une tournure de phrase
qui fait les deux en même temps.
Mais pour l'instant me taille disponibles de points, mais
de trouver un truc qui fait les deux en même temps.
Et ça doit être possible.
Tu fais taille, disponible de points.
Tu vas faire un shift un pour faire un retour à la ligne
sans faire un directement.
Et là tu vas rajoute.
Tu vas cliquer sur ton ongle sur ton logo dynamique
en haut à droite du bloc.
Et cette fois, tu vas ajouter le méta field, pousse.
Ok, est bien dans le produit,
un pousse.
Je ne sais pas ce que ça va donner visuellement
parce que ça met une liste. On
Va avoir ça Parfait.
Donc tu vois le principe,
c'est que tu peux ajouter autant de méta que tu veux.
C'est à dire, tu peux mettre la matière, tes couleurs, etc.
Mais ce qui fait qu'après tu peux tout
afficher d'un coup ici,
Plus Besoin d'avoir un truc caractéristique qui
existe, il peut exister. Mais
Oui, parce qu'en fait, je me disais mais comment je vais
faire sur 210 produits?
Parce que par exemple, qui va avoir deux poignées,
il y en a qui vont en avoir qu'un seul.
Et je ne sais pas, j'étais, j'ai paniqué,
je me suis dit mais ça va être trop lent.
Mais du coup avec les méta, c'est beaucoup plus simple.
Mais par exemple, pour les pouces
est ce que vaut mieux pas que je crée des méta,
par exemple 11 pouces, 14 pouces 15, parce que là, en fait,
pousse, regroupe plusieurs plusieurs tailles.
Je vais dire, tu vois alors que, par exemple,
je ne veux pas qu'il apparaisse en 17 pouces.
On va dire,
Ah, pourquoi Non.
C'est un exemple, par exemple, sur certains produits, bah,
je pourrais pas, certains produits seront compatibles
qu'avec 15 pouces et pas 17 pouces.
Alors que là bas, si je
Ne suis là, il n'apparaît pas dans 18.
Ah, c'est moi qui a complété, non,
c'est bon. Je vois ce que tu veux dire.
Oui, en fait, ce que tu mets, c'est là,
il ira et ce qu'il affichera, mais pas 18, il n pas dans 18.
Ok, ok, oui, c'est vrai que je devais remplir moi même les
champs, les champs état.
Oui, donc que ça va, si je reviens sur chaque,
si je produit, je vais juste voir
mettre les pouces.
Ok, donc ça,
c'est top et je peux faire pareil pour
matière du coup, j'imagine.
Exact. Comment?
Comme on a créé, alors créer un limite,
tu peux faire que caractéristique et mettre toutes tes
données sauf si tu veux vraiment les séparer.
Mais voilà, sinon,
tu peux tu créer un champ méta comme on a fait pour opus,
sauf que tu vas l'appeler matière matériaux
et tu vas et tu vas faire une liste,
peut être que certains aussi auront plusieurs
matériaux et pareil.
Tu les remplissent sur chaque produit.
Pareil pour la couleur, la couleur.
Tu peux avoir des bugs aussi identifiés
en utilisant les variantes.
Donc, et tu peux avoir des produits qui n'ont qui sont noirs
et qui n'ont pas de variantes à ce moment là,
tu vois, il faut un méta noir.
Ok? Et tu peux faire ça pour tout matière, couleur, style,
voyage ou pas, tu as genre de trucs.
Ok, super. Du coup, un seul bloc, ça suffira.
Je pense caractéristique, je regroupe tout dedans. Je
Pense que ça suffit. Ou
Oui, parce que moi je me suis dit je vais faciliter pour
le pour l'utilisateur, mais dans tous les cas,
c'est les caractéristique.
Il va se retrouver parce que ça sera regroupé en fait gens,
par exemple, en sous matière,
ce sera bien organisé. Exactement
À toi après là, tu vois dans ce qu'on a fait à droite.
Alors c'est pas beau pour l'instant,
mais à toi de mettre ta disponible de points,
ton méta pour que ça, les liste, matériaux de points,
liste des matériaux, couleur de points, etc, etc.
Par exemple, là, si je mets celui là,
je ne sais pas si pour l'instant je peux le supprimer ou
tu peux ok, donc là, par exemple, je metris matière.
Et puis j'ai récréé un champ méta et mettre
la matière exact
Caractéristique en dessous, les taille était écrit matière
Ou tout à fait, sauf que là je n'ai pas
créé le champ de métal du coup. Donc,
Et tu l'a pas ajouté dans ta case.
Donc il y a une ça,
Ok, mais ça, ça, c'est trop cool.
Alors, du coup
et pour les produits ou j'ai des variantes taille est ce
que, et par exemple, je con
Quand même de faire des méta non plus.
Ok, super. Ok, donc Méta, c'est plus simple.
D'accord? Donc là on produit la noire gris.
Tu crée quand même couleur et tu met noir et
Ok, donc il y a au niveau des filtres.
Je n' vois pas de doublon,
Non, du coup non Est supprimé.
Donc
Oui. Ah
Oui. Tu vois ce que je veux dire
du coup ici?
Si je re, par exemple, je ne sais pas sur une boutique
du coup là, j'aurais plus qu'à supprimer en
fait écrit avant.
Et puis je mettrais par exemple, pouce couleur. Ok, super
Exact. Donc
ça, c'est cool. Ça va, ça va
me faire gagner du temps au niveau du travail,
parce que là je vais revenir sur me produit et
Ça vae en ajouter, parce que du coup,
il faut que tu aura des méta partout et tu les remplissent,
mais au moins de ses crimes sur le long terme,
tu vas gagner beaucoup de temps
sur l'import des prochains sur l'affichage de données,
parce que aujourd'hui, tu vu ça comme ça,
mais peut être que dans six mois,
tu vas te rendre compte que tu avais oublié un truc.
Le fait que tu avais géré avec des méta va te permettre
d'ajouter ultra simplement une autre donnée.
Oui, oui, ça, c'est clair.
Donc ça, c'est un GA de temps énorme. Ça c'est.
Et bon du coup, j'ai vu sur certains sites que, par exemple,
eux avaient également rajouté un anglais description
ou juste à côté de caractéristiques après, je ne sais pas,
c'est qu'un détail, mais je ne sais pas s'il vaut laisser
comme ça, mais en général, le client, il n pas. Donc
Moi, je le moi, je mets ton bloc texte là,
je le mets dans description endessous effectivement.
Et c'est le premier, c'est celui qui s'ouvre.
C'est à dire ici dans les horizontaux.
Ok,
je description
Description. Et
en fait, c'est quoi ce bloc clique sur ton bloc de texte,
Celui ci ou La description qu'on produit directement.
Oui. Ok, donc du coup retombe dans description.
Alors ça dépend des thèmes. On va voir si fantôme.
C'est fantôme, on voir si fantôme gère ça, sinon
y aura j aura des solutions.
Mais compte tenu de l'anglais, normalement,
tu peux cliquer à droite et tu vas cliquer
sur l'onglet dynamique.
Ok? Et là tu vas voir si ta description.
Je ne sais pas si c'est celui là, mais on
Ou si ça du conon et Oui, c'est le même.
Ok, donc là tu peux supprimer celui là
et ton truc, description de dessous.
Pourquoi c'est mieux après, c'est mon conseil, mais
sur mobile, ta description,
elle va faire pas quatre lignes ou cinq va en faire 10
parce ça dépend après comment tu l'aff
fiches et la taille, etc.
Mais ce qui fait qu'avant toi tous
cartes, tu avais un gros pâté
Ou Vaut mieux le mettre en dessous déjà toutes cartes
et vaut mieux le mettre en, c'est plus
sympa en terme du x, de mettre dans un onglet comme
caractéristique vu qu'il y ait sinon
caractéristique tout seul et à la limite.
Même ce que je fais souvent sur les sites,
c'est qu'en troisième on anglais, je mets livraison,
retour comme ça sur ta que je suis produite à toute cette
histoire de livraison de retour.
Et je fais un lien directement vers la page
livraison et retour, tout simplement.
Moi, je mets directement des infos de livraison retour.
Ok, comme ça, il change pas de page.
T'as pas envie de perdre
Et je comprends. Alors
je vais juste rajouter ça tout de suite comme ça,
comme ça.
Je n'ai plus qu'à revenir là dessus.
Et puis là, de toute façon, ça sera les
mêmes pour tous les produits.
Donc ça va aller vite.
Oui, c'est ça là pour le coup.
Tu vois dans le contenu de l'anglais, tu peux jusqu,
coller ton texte, vu que c'est même pour tout être produit
Ça c, Sauf qu'à particulier,
mais là ça sugère tu avec des méta.
Et puis là, je n'ai même pas dans description.
Je n'ai pas besoin de coller en so parce que si
j'ai plus qu'à mettre la source dynamique,
Oui, oui, c'est ça la description.
Tu le laisses comme ça. C'est une source dynamique es,
c'est dans ta fiche produit.
Le premier bloc normalement qui s'affiche.
Ok, est super. Ça, c'est ça, c'est ça.
Par mieux sur mobile. Ok, super.
Après il faudra juste que non.
Du coup que j réorganise les filtres ici que je supprime
les anciens et rajoute les nouveaux
que normalement je crois que c'était tout sur ma fich je
produit, je ne sais pas si c'est nécessaire de garder
les badges de réassurance ici.
Ce n'est pas vraiment de la réassurance pour le coup.
C'est un petit peu, mais si c'est bien de les mettre, mais
si tu peux les mettre les paiements, moi,
je ne suis pas trop fan, mais tu peux les
laisser te garanties.
Tu peux les laisser vu le nom de tes garanties.
Je les laisserais ou elles sont généralement on les met plus
sous le toutes cartes.
C'est plus une question de toi du x.
Ok, Passe la là. Ça me choque pas fort mobile
ou
Enfin, bon après,
Je supprimerai nos garanties et en fait le titre
Ou on Mettrait les icônes en à toutes cartes et je
mettrais le paiement avant ou après, peu importe.
Ok, du coup,
je ne sais pas ou ce qui un moyen paiement, c'est ça.
Ou tu m'as dit que je de vais le placer en
Les badge, les badge en dessous,
à toutes cartes et le paiement juste en dessous ou ou le
paiement avant et le badge après et le
tout avant te anglais,
Le tout avant les anglais avant les anglais
destruction ou sinon je dé dépasse tout simplement
Anglais.
Alors après Ton guide de détail sur en milieu,
mais pareil, tu déplace après ton guide
détail parce tu t'en servir.
Je pense que je le mettrais directement
dans caractéristique.
Je mettrais dimension en centimètre.
Si c'est une bonne idée parce que je
mettrais, je ne sais pas.
Par exemple ici, on avait mis quoi,
ça paraît pas si
je me suis dit que dans les caractéristiques,
je pourrais mettre par exemple taille ou pouce
et je quand ses pouces et je me aussi dimension en
centimètre et là je met, je ne sais pas, longueur largeur ou
C'est important.
Ou du coup, je pense que guide détail.
Je ne vais pas m'en servir à mon avis et ici.
Donc, en fait, j'avais plein de pages de de détail, mais
je ne vais pas m'en servir finalement que je vais tout
regrouper dans un anglais.
Mais je pense que c'est quand même important de les
mettre à mon événement.
Ah oui, détail. C'est très important.
Ok, alors ça c'était,
mais là, je ne sais plus ou est ce que je devais?
Comment est ce que je devais organiser ma vie proche?
Si on peut juste revenir dessus,
alors
Metton Je sur mon vie.
Mais pourquoi t'as ton texte là actualise?
C'est peut être l'autre anglais qui cet
anglais, c'est pas le bon.
Ok, Je suis là.
Alors du coup guide, détail plus besoin.
Donc c'était un beau peuple. Hop.
Voilà tru que là. C'est pas beau.
Ton paiement sécurisé de ce que
dans pas Cleaner ça,
Je peux peut être enver le texte et je ne sais pas
La limite sur le texte et ton paiement sécurisé.
Tu l'ajoute dans tes logos en dessous,
mais peut peut être même pas spécialement besoin.
Je ne sais pas. Ou si tu peux l'ajouter dans tes logos en
dessous et tu mets un plus de cadenas, tu sais,
dans tes logos, dans tes belge,
À ici Ou à nouveau et un nouveau badge,
tu mets un cadenas et tu,
mes paiements sont pour 100 sécurisé à limite.
Ok, ça marche
Après service, qui est en réactif?
Honnêtement, ça fait pas, je sais pas, c'est pas très,
C'est pas très pertinent.
C'est en fait, il faudra peut être le dire autrement. Tu
Ok?
Ou pour le retour, je pense que c'est pertinent de
Moi. Je me suis tous satisfait
ou remboursé 14 jours.
En fait, je pense que je vais réorganiser.
Je vais d'abord mettre paiement ces paiements sécurisés
après pour les pour les icônes.
Je vais je verrai ça plus tard parce que
Mais mais là tu mets ton premier
que tu avais avant ça faut rembourser 14 jours
ou ou,
Et j'ai une
Et livraison
moi avec suivi.
Quoi?
Après je pour laisser que deux mais je pense quand juste
visuellement, je me suis dit pourquoi pas trois
Mais Ok,
oui, je trouve que ça fait être plus joli.
Joli comme ça déjà. Oui, visuellement.
Ok, bon, je pense que dans l'ensemble,
pour la fiche produit, c'est ok
près c'était plus sage.
Je pense que comme je le disais, en fait,
je vais revenir sur mes fiches produits et qu remplir
les anglais caractéristiques.
Et pour la description, c'est déjà fait, il est vrai.
Au retour, je ferai
un son méthode.
Et voilà. Et ce que je voulais voir aussi avec toi, c'est
en fait si je n'avais pas nommé les images de mes produits
et je sais que la semaine dernière en coaching, en fait,
il y a une personne qui m'avait partagé un outil pour le
faire en pour les
comment appelle ça?
C'était les hal texte, c'est
Ça, mais Parce que en fait, si par exemple,
je clique sur celui
ci là, je n'ai pas de
Mais Et je ne sais pas si toi a des types,
si c'est mieux de les faire an manuellement
ou utiliser des simul
Les fermes an manuellement. Mais
tu, des to qui peuvent peut être le faire assez bien.
J'en connais pas. Ok.
Mais si tu arrive un tout qu'il
fait cline, pourquoi pas?
D'accord. Mais ta bouche, je connais pas les noms.
Et toi,
quand tu le fais manuellement, est ce que tu ajoutes.
Par exemple, je ne sais pas le titre du produit avec une
date par la suite ou
passe à des types sans pas vraiment.
Mais par exemple, image une image deux image trois,
Non, non, non. En fait, il faut vraiment
que tu
Que je Max ton image avec des mots clés potentiels,
qui sont donc synonyme ou proche ou l'on traîne de ton
mot clé principal.
Ils ont donné deux noms de CRO clic et smart.
Je sais plé et
ce qui qui a levé la main qui l'a pu.
Voilà. Donc c deux, je ne les connais pas. J'ai jamais.
Donc du coup, je vais vraiment décrire uneimage comme
si je
Là, par exemple, c'est quoi ton mot clé
Là? Mon mot clé, ce serait
ça extensible et
imperméable avec port USP.
Ça c'est non ton produit Ou,
Et là l image un peut être son
titre simplement.
Ok, Et l'image deux,
il faut voir aussi à quoi ressemble si elle,
elle montre un autre truc.
Tu peux ajouter, tu peux parler de ce truc qu'elle montre.
Il fait voir comme ça sera plus simple.
Ok,
Là, soit tu parles juste de
essaie d'ajouter des mots clés complémentaires ou de
tourner autrement en moqués.
Je me rappelle plutôt mon que c'est quoi?
C'était extensible à mon avis,
Mais entier. C'était quoi?
Sac?
Non, c'était sac d'eau extensible, imper, USP.
Alors complexe alternatif. Il l'a fait tout seul, les
Non là, j'ai juste copié, coller le titre,
Mais bon choix qui fait ça de toute façon de base,
mais est ce qu'il vaut mieux pas l'écrire quand même clean.
Aucune idée vaut mieux que tu les quand même, mais
extensible et imperméable USB à ce moment là.
Le deuxième, ça pourrait être ça cadeau
Extensible de 10 centimètres ou soir
peut être pas si pertinent,
Extensible, noir.
Tu comme ça. C'est pas trop d'exemple à te donner.
Mais si c'est ce que tu fais, tu prends ton image,
tu la mènes en gpt.
Tu lui dit fais moi une liste de cinq textes alternatifs qui
décrivent bien cette image et qui,
potentiellement reprennent des mots clés.
Mon mot que les principal deux points, c'est ça, etc.
Il va te donner des idées à ce clients,
Ok? Les
outils qu'ils ont envoyé se font
sûrement genre de truc.
Donc, mais en général, il faut
faut que tu ajoute des mots clés complémentaires ou
synonymes ou de la longue traîne.
Il faut tu décrive en plus l'image en même temps, etc.
Ça peut être assez long. Le texte alternatif,
D'accord? Il n'y a pas
de nombre de caractéristiques.
Respecter quoi? Il faut vraiment mettre les
De caractère.
Je ne sais pas, je ne sais pas lequel est le maximum, mais
ça peut être une phrase,
D'accord? Mais dans
tous les cas, comme je dis,
je mettrais surtout les avantages.
Je ne sais pas, je parlerais des avantages, des bénéfices.
Et je pense que voilà,
Il faut que les mots clés soient vraiment pertinents de
avec l'image et de deux avec là ou là,
ou c'est un exemple produit ou t'as envie de te positionner.
Donc tu vas parler tru lié à l'extension.
Tu vas parler de potentiellement la couleur de temps en
temps, parce que ça peut être pertinent,
peut être que c'est un truc de cours de voyage.
Tu vois leurs de trucs de mots c que tu n'as pas directement
dans ton pic, mais qu'ils le sont ton produit.
D'accord, d'accord, oui, oui, parce que c'est,
c'est pas possible de mettre tous les
mots clés dans le titre.
Donc c'est vrai que,
ok, parfait,
Ça va pas si on utilise toujours le même mot clé.
La catégorie, c'est à dire le mot clé.
La catégorie, c'est à dire que toi,
tu mets juste le mot que de ta catégorie dans ton texte,
ben non, mais ça va pas du, il faut déjà,
je mettrais plus le titre produit
que le type de ta catégorie après,
il peut être en plus avoir le titre de ta catégorie.
Ça dépend comment tu tournes le truc, mais dans l'idéal, ton
texte alternatif, c'est
le texte qui décrit l'image.
Donc tu mets juste
ton nom de ton mot clé de catégorie partout sur toutes les
images, ça va pas du tout vaut mieux,
d'ailleurs même que ce soit ton mot clé,
parce que logiquement, ton mot clé, dans la plupart des cas,
va reprendre ton titre de catégorie.
Donc autant prendre le mot que les produits et ajouter des
caractéristiques ou des mots clés synonymes ou de la ou
des agents de trucs.
Ok, Même pour le si justement just,
je parle du, c'est pour
moi ou je ne sais pas ou t'en est,
mais il faudrait peut être que je
passe au dernier parce que pour
Ça marche j Eu trois un peu
parce qu'il y eu un bug de de calendrier.
Donc oui,
Je te remercie Théo, mais j partage. Et
Parce J'ai déjà beaucoup de truc à travailler.
Donc pour le reste, c'est pas grave.
Je reviendrai plus tard dans un autre
En fonction du prochain là.
Si après ta des questions que tu n'as pas pu poser, pas
Ça marche. Merci.
Merci.
Plaisir. CPO Ou moi ce serait pour check mes.
Alors je fais un truc, je coupe la can.
C'est juste parce que je me mets debout et que ça n'a pas
être très intéressant de la vue.
Quoi? Mais je me mets debout parce
que j'ai un peu mal au cou.
Ok, ça, pas
En gros. Tu vois, j'ai
cette campagne, je l'ai, je l. Arrêté.
J'ai un écran noir. Moi,
je ne sais pas si c'est si ça charge
Dans le Ça vous le fait à vous aussi.
Ou c'est que moi, ça savoir si j'ai actualise
et en noir ou pareil noir, tu partage,
peut être pas le bonheur peut être sa charge
in juste, je sais pas.
Parfait, c moi.
Ok, donc là y explique moi,
On cette campagne. Je
l'avais lancée sur deux mois.
Ensuite que je l'avais arrêté.
Je l'ai mis un nouveau par jour,
mais un euro par jour.
Ok, Ça faisait quand même des conversions de mais
mais c'est que ça coûtait hyper cher par jour et
c'est pas été super cher.
Ok, c'est
du coup, j'ai peut être pas compris.
La question explique moi du coup qu'est ce que
tu que tu veux qu'on chèque?
En gros, je ne sais pas si
s'il faut faudrait qu'on la relance comme ça ou faudrait que
quand l'optimisme, on regarde ce exclu, etc.
Alors ça, c'est avec toute la période 500 en janvier,
on est emmené est ce que tu peux tout décocher juste les
coups pour voir un peu viser la cour des coûts.
Donc là, tu avais mis des budgets 150 quasi au début.
Ok? Et c'est à partir de après que tu je
Suis mis un nouveau par jour Un euro
Ou un euro sur la campagne.
Ok, d'accord.
Et là ta question c'est, tu vas relancer
Si ça vaut le coût de relancer cette campagne, si ça va,
ça va me coûter trop cher si je relance,
mais je pas relancer tout de suite.
Tu ne veux pas la relancer tout de suite.
Pour l'instant, il faut je cash pour réinvestir dans cette
boutique là parce que j'ai aussi d'autres boutiques sur le
côté, mais celle là, je sais pas si ça vaut
Est ce que tu veux la relancer tranquille
sans trop de budget pour qu'elle tourne ça.
Bah. Et ça serait quoi? Ton budget
Serait 15, Pas moi.
Je ne vois pas de problème. Tu l' mets à 15.
Elle dépensera pas te 15.
En fait, si tu veux là le souci qu'il y a eu avant,
on ne sait pas trop si plusieurs campagnes.
Je ne sais pas pourquoi a dépenser plus d'un euro,
sachant que c'était du avril.
Tu avait des mois entiers.
Donc j'avoue, je ne comprends pas trop là visuellement.
Pourquoi elle dépenser plus logiquement.
Il va dans va dans tes campagnes pour
avec une campagne à un euro.
Elle dépensé. Sept,
Trois. J'ai trois.
C'est pour ça que ça a dépensé plus d'un nouveau.
Elle dépensait à peu près un. C'est ça,
C'est ça ça, c'est une j.
Très. Et ça, c'est la campagne original.
La char, celle là, toi, j'ai mais c'est l'heure. Amazon.
Ok, bah, c'est très simple.
Tu mets ta campagne à 10 15 et tu laisses tourner, mais
elle devrait pas dépenser beaucoup plus.
Il y a un petit delta possible de quelques en plus.
Logiquement, ça dépasse pas trop estimant.
Tu médis sur un mois et dépenser environ 300 sur le mois,
ce qui fait que tu dépenses tranquille.
Tu vois comment ça a réagit, etc.
Si t'as pas encore le cash pour la faire
tourner correctement.
Voilà. Je ne suis pas si ça répond à ta question, mais,
Et pour le coup, coup par conversion, c'est normal.
Si est super cher au
Début, au début, c'est normal.
On voit que ton site, il a de quelques mois,
de deux des coupures et des trucs un peu
brutaux en termes de changements.
Il n'a pas du tout le temps de s'op optimiser comme il
fallait sûrement ou pas peut être que tu faire
retirer des produits, etc.
Qui étaient des drainers genre de choses.
Mais c'est sûr qu'au début,
tu n'as pas toujours des bons résultats.
C'est au bout du deux ou trois mois que t'as.
Tu commences à stabiliser parce que tu retire les trucs de
mer parce que Google s' optimise, etc.
Et toi, tu retire à partir parce que aussi des produits
Mais à alors en général,
entre vu tan, parce que c'est dérober ça
Ou Je dirais
entre 100 et 150 clics.
Donc à peu près dans ces eaux, là,
tu vas optimiser des produits.
Tu vas voir s'il manque pas des caractéristiques
essentielles pour tes robinet qui feraient que ça ne
vendrait pas ou tu pourrais améliorer tes ventes.
Ça, c'est le point après, je dirais entre 150
et 250 clics.
Je dis, je donne à peu près à la louche.
En général, c'est à peu près ces là,
mais en fonction de tes coproduits TCP c
ou entre 150 et 250, voire 300 clics là,
tu peux juger mon produit des parentable.
Je l'ai amélioré entre temps.
J'ai fait potentiellement des motifs sur les prix pour voir
si ça pouvait influencer et changer les ventes.
Ça ne marche pas. Je coupe ça marche.
Je laisse, c'est bof potentiellement,
je continue à essayer d'améliorer, etc.
Donc là potentiellement,
tu n'as pas énormément de trucs à vérifier,
peut être le premier ou là, tu peux dire encore non,
même pas parce que tu vois, tu fait 90 clics.
Tu avais pensé 25 euro.
Il a potentiellement pas fait de vente.
Ça me, c'est pour moi. Ce n'est pas grave.
C'est pas normal si c'est normal, mais ce n'est pas grave.
La Je laisserais c'est long. Il faut vous dire ça.
C'est super long parce que en plus,
c n'est pas combien de produit, mais
Ils sont 140 Ou il faut tester ces produits.
Donc ça prend un peu de temps.
Au début, c'est un peu de perte, mais après ça,
après tu tent que sur les produits qui tombent bien,
et c'est là ou ça commence à à faire des bénéfices, etc.
Parce que tu vois, par exemple, robinet, j'ai aussi
une variante argentée na dans
une couleur différente. Par exemple.
Oui, Et tu pense, on doit
prendre en compte les cliques des deux robinets ou un seul.
Ça dépend à quel point la variante
influence ce genre de truc.
Si c'est vraiment qu'une histoire de couleur et ça dépend,
ça va dépendre de là.
Je pourrais pas dire sur les robinets.
Je ne sais pas à quel point c'est
à quel point ça change tout.
Mais si jamais je te donne un autre exemple qui va être plus
simple à expliquer si c'est une histoire de
avec les robinets, je n'ai
même pas, je n'ai même pas d'exemple.
Je vais essayer te donner l'exemple pour les
sacoches de tout à l'heure.
Les sacs pour ordinateur, ton 15 et 16 pouces
ou je les accumule Parce
que c'est le même produit.
C'est le même couleur, c'est le même.
C'est juste que c'est la taille qui différe un petit peu moi
d'ailleurs, ce genre de produit.
J'aurais tendance à mettre que la première variation du
produit pour tester le produit et pas les 15 variations.
Mais là peut être que la couleur fait quelque chose.
Je ne sais pas, je ne pourrais pas dire ça,
ça va être ton expérience.
Toi là, tu vas voir peut être que ce produit qui existe en
argenté chromé et en doré chromé.
J'en sais. Rien peut être que tu vois que en fait,
je doré chromé, il performe et pas l argenté.
Et toi sur le futur, sur tes prochains produits,
tu pourras faire en sorte des motifs li à ça parce que
tu aura appris sur ta niche.
Mais là, je ne peux pas dire, je la connais pas
Et tu vois, tu pense que c'est mieux de faire une campagne
shopping, puis p max,
pour que la shopping ait fini de la p max,
ce qu'il avait conseil le mettre dans
le livre stratégie Google.
Alors Vas y redi moi,
On voit ce qui idée,
c'est que faut créer une pay max et
ensuite plus une shopping.
Et la shopping est fit de la pay max avec en Maxim,
maximiser les cliques,
Elle fi la pay max feed, la shopping,
Non? La shopping est fi
de la pay max. Elle t en donner lama.
Je, Je ne sais pas, je vois pas trop
pourquoi elle la fié par rapport à quoi
Je ne sais pas. Il disait il fallait
mettre en maximiser les clic pour avoir
le plus de données, pour que l'algorithme max s' optim
Ou je Le comprends,
mais je ne vois pas trop trop l'intérêt parce qu'on soit
taper max toute seule peut aussi accueilli des données.
Et donc s'améliorer toute ça.
Bon, peut être que, je ne sais pas.
Je ne connais pas cette strate possible, mais moi, moi,
de toute façon, en général,
sur un compte tout neuf comme ça,
il y a peut être qui ont râlé.
Mais je pense les deux, je fais une p. Max, une shopping
Scan.
Comment Ça se scan? Baliser pas si
Alors il y a deux possibilités sur taper max,
soit tu la laisses entière, soit tu retire le flux.
Et à ce moment là, c'est une PMA sans flux.
Et du coup, pas du tout.
Du coup, elles vont pas se cannibalisé soit oui,
mais c'est pas grave.
Tu les mets un pain.
C'est pas trop grave en fonction du budget,
parce qu'en plus c'est au lancement,
mais tu peux avoir des tu peux avoir un qui performent
beaucoup mieux que l'eau.
Donc, généralement, je fais le test des deux
pour voir pas pendant toute la durée du
du compte un mais sur un de moi, je teste les deux
possiblement elles se cannibalise pas parce que taper max,
tu leur retire complètement le flux.
Ça peut ne pas être rentable. Ça peut l'être.
Si ça n'all l'est pas du tout,
je ferais un deuxième test ou je fais une que
que faut le shopping en p.
Max, tu peux aussi faire ça.
J'aime bien tester quand même les trois.
Ça dépendait compte des niches et tout comme ça.
Donc j'aime bien tester ou je te le dis au cas ou parce que
je vois que tu c'était quoi?
C'était une shopping ou une p. Max, ce que tu avais du
Coup une shopping, Je
c'est toi qui vois mais peut être,
ça peut être un truc que tu pourrais avoir envie de tester,
c'est de faire une petite PMA à côté
avec les deux ou que avec le en tirant le flux produit,
ça peut être un en tru qu test.
Et aussi tu sur cette niche,
j'ai envie de créer une campagne jeunes
pour régénérer des leads.
Tu sais, comme
Non, les jeunes sur Google, la
déjà un tu une page de capture de lits
Du coup, j'en ai, j'ai créé pour
récupérer des de vies
Et
Avec un petit formulaire, mais qui me
J'en ai quasi, je crois que j'en ai jamais fait la capture
de l'île, mais dans la logique,
il faut que tu te dises qui tu veux.
Donc là, ça va être du pro, de ce que je vois,
qu'est ce qui recherche et après
comment ce que tu pourrais les acquérir avec du produit,
mais à mon avis, peut être que c'est du cherche qu'il faut.
Et à ce moment là comment tu tournes ta cherche pour qu'elle
soit liée à ce que tu vise et à tapage de l, etc.
C'est les seuls tru que je peux dire.
J'ai jamais fait, mais dans la
logique que ça devrait être un peu précis.
Je pense que à la place de la so,
c'est pers ou pas du tout
De faire une P max sur la place de la
À aucune idée.
Ça, ça serait un bon truc à tester parce qu'en fait la PMA,
ça peut être le faire, mais elle va te faire aussi beaucoup
de choses à côté potentiellement serait pas trop pertinent.
L'avantage de la charge, c'est toi, tu sais ce que tu fais?
Tu fais que de la charge. Quand tu fais une PMA,
tu peux retirer le flux, mais faire des trucs, du retard,
de faire du display, faire un peu de tout.
Donc potentiellement des trucs que tu n'as pas envie,
mais ça peut être un truc attesté qui pourrait très bien
fonctionné, faut tester pour du lit, pas du tout.
Et pour ce qui est email, tu connais un peu pour
En bi toie Ou
Non, On beat aussi.
C'est
Aussi, c'est du, c'est du marketing
ou c'est de l' newsletter ou du mail marketing.
Et ce n'est pas pareil, mais là,
je ne vois pas trop l'intérêt parce
que tu n'as pas de client.
J'ai une base de données de pro
To. Je
envoie des trucs sur sur brego.
J'ai 50 %, mais des clics de mer
Ou non, ça je ne peux pas t'aider.
Mais du coup, si t'as un clic de merde,
c'est que ton ça donne pas envie de c à toi
de réfléchir ou d'utiliser des pour voir comment tu pourrais
augmenter ce taux de clic après, c'est du col du coup,
j'imagine, je,
je ne peux pas trop t'aider sur ces points là,
mais peut être que tu peux piter sur comment
essayer de trouver peut être d'autres emails code.
Je ne sais comment es essaye de voir comment s'améliore pour
le ton taux de clic qui utilisent les via qui peuvent bon
conseil, genre de choses.
Et toi, par rapport aux campagne Google,
c'est quand que tu arrêtes
à la campagne de l'argent,
Ça m'est jamais arrivé et je ne
vois pas comment ça peut arriver.
Si tu optimise bien te trucs, tu sais, forcément rentable,
sauf si t'as fait n'importe quoi sur ton site.
Mais à ce moment là, c'est plus assez entre guillemé te a et
c'est on, si tu va pas, mais ça n'arrive pas.
Je vois même pas de, j'en connais pas ou pas si,
mais en général,
c'est juste parce qu'ils optimise mal ou que leur cité pour
si t'as un beau site que cline que tes produits sont,
que t'as un truc quand même, c'est du robinet.
Il faut de la caractéristique assez
pertinente, assez avancé.
Donc si tout ça, c'est bien complet.
Et tu suis la formation qui est te shopping?
Tu retire les drainers en fonction des données à la fin,
tu que des produits qui performent on aura forcément sur
150 200 produits.
On aura forcément des produits qui vont performent.
Et à un moment donné, tu filtres et tu
as plus que te produits qui performent forcément rentable.
Ok, ça prend deux ou trois mois environ.
Ça peut prendre plus. Ça dépend dici site qui sont
rentables des mois des site.
Ça prend un an parce que la concurrence fait que
en général, tu commences à avoir un peu de
renta mois, deux mois trois.
Ça dépend des niches, des sites, de ton expérience dessus,
Ok? Mais ou
tu peux dépenser deux ou 3000 sans
même plus, parce que tu comptes te produits peut être même
cinq, six zéro ou tu aura pas gagné un nom.
Ça fait partie du truc.
Mais quand tu dises que c'est qu'une question d'engranger
des datas pour porter tes produits positifs et
après faire du bénéfice,
Mais tu les produits par rapport au clic,
tu ne veux pas les couper avant 180, dont tu
150 100? Oui,
Tu peux. Mais il faut
faire. Oui.
Tu peux, tu, tu peux, mais
essayer de pas couper trop tôt non plus.
Ça va dépendre. En fait,
tu veux si ton produit coûte 100 euro
et à 150 clics et qu'en fait 150 clics,
ça représente que cinq que je pas 25 30 euros
à pour moi, c'est pas assez.
Il faudrait presque tu dépenses le budget de ton produit.
Si c'est un produit à 70,
il faudrait presque que tu dépenses 60 mois avant de juger
de vraiment tu coupe parce que tu Google, etc.
Et tu peux avoir
un produit ou tu fais rien pendant 20
et les 30 d'après tu fais fin les 20
suivant tu fais trois vent.
Tu pour qu'il faut juger sur
un certain nombre de clics et pas se dire ok,
il a dict click qui vont page.
Je coupe. C'est sur 100 200 300 400 clics que t
as un vrai ratio et que là tu peux te dire ok,
j'ai eu assez de données pour
dire il ne marche pas ce produit.
Et quand tu vas sur une produit pour pour l'améliorer,
max, tu ferais quoi?
Toi sur un robin.
Je mon magnifique produit. Je vais dire
En plus des vidéos, c'est bien,
ça fait rembourser raison suivi, soit que
alors pour moi là, tout a l'air, ok?
Les photos ont l'air clean fait voir un peu fait voir trois
ou quatre photos juste pour voir, ok, ok,
c'est clean ton site.
Il a l'air, ok, j'ajoute au panier une.
On sait pas n'est pas grave,
mais c'est pas un peu bizarre pour un truc qui fait pro.
Il fait du bit tob. C'est un peu bizarre.
Je trouve mais bon, j'aurais juste mis
ajouter au panier le classique.
Descends un petit peu ta vidéo. C'est parfait.
C'est très bien. On le ver en action.
Tu as une description et c des SPECT,
surtout qui sont importantes à mon avis,
pour cette niche là, il faut que tu travailles.
Alors peut être que ça suffit. C'est parfait.
Peut être que tu as des éléments qui sont un
à sa beguer mon micro ou
si tu m'entends maintenant,
C'est Du coup, je disais
analyse une dizaine de sites qui font du
robinet RO regard, ce qu'ils ont mis.
Tu n'a pas mis en caractéristique et
tu verras vite, potentiellement des trucs qui manque.
Mais pour moi, sinon tout est ok, un truc d'avis,
c'est vraiment pas d'avis et retire le ça.
Alors ajoute en
Le texte, on s'en fout.
On
Après, il faut pas qu écrit n'importe quoi,
mais il faut que ce soit pertinent.
L'importance, c'est surtout les photos comme
Ça dépend des niches pour le robinet,
un petit peu, mais pas tant que ça.
Et de toute façon, raconte toujours les photos.
C'est ultra très important. Si s'incline
forcément sa convertir mieux mieux, mais moi,
de ce que je vois de ton site, ça m'a tout malheur.
Ok, c'est tu vois, genre, tu vas taper une vente du tout.
Si on en a eu quelques unes, si
Aller à 2000 pour Et tu dépenser 500
Non 1000 zéro.
Ok, mais c'est très bien.
Comme sta pour pour 1000 de dé dépenser.
C'était pas que robin disait ça coûtait assez cher ou il
fallait ralentir sur site et ensuite
développé à l'étranger, surtout.
Mais je reviens du budget encore
Maintenant, tu
as dépensé 1000 fait deux zéro de ca sur ton site en France
ou en gros, tu l'a à peine lancé
et tu veux arrêter couper la tube et faire un autre
site sur un autre marché? C'est ça le truc,
En fait, c'est bien le site sur les autres marché,
mais il faut celui là faut je revienne du budget pour
lancer correctement tout que
Et les autres tu les s pour le coup
Ou ils sont, ils sont déjà rentables pour linstant mais
Et tu veux dire qu'ils ont mieux démarré que
le français, ça ou
Ouais. Là bas,
j'ai lancé 600 euro.
Ça m'a rapporté 1000 1007 le premier mois.
Ok, écoute, tant mieux du
ok.
Je comprends du coup, si c'était dans les autres
marchés que ça performe mieux.
Ok, après du coup, si t'as envie de relancer celui là,
tu fais, comme on a dit, tu mets un budget un peu plus bas
tant que, en fait du coup,
tu l'as fait pour tes autres sites.
Moi, Tu fais le même principe.
Ça peut être un peu plus long.
Ça dépend des niches, peut être que tan ni est plus
compliqué sur le marché français que sur les
sur les étrangères
Sur plus de confiance que l'étranger. Personne,
Souvent le conseil du monde
Et est sur les prix là.
Si je mets un truc barré,
par exemple 130 à la passe de ça en solde, ça,
Ça, ça fait partie d'un testing que tu peux faire quand on
produit, par exemple, imagine t'as un produit.
D'ailleurs, si c'était même produit sur tes autres sites,
C'est Assez probable.
Faut voir que tes produits perform sur d' marché vont
performer en France à ce moment là,
ce que tu fais, c'est que tu es produit.
Tu peux potentiellement tester un prix, barrer ça,
augmenter le taux de conversion.
Tu peux ajouter. D'ailleurs je vois que tu n'as pas pas
d'histoire de coupons peut être quun coupon,
ça peut améliorer ton taux de convers conversion peut être
ajouter comment
Il y en a sur un truc.
Oui, mais ce n'est pas, c'est pas mis en avant,
peut être que ajouter 10 à vis sur ton robinet.
Ça va, ça va améliorer ton taux de conversion.
Tu, il y a plein de choses que tu peux faire sur ton site là
actuellement qui peuvent
faire que tes ventes au lieu de faire 1000 les 2000 en
termes de 6000, les 3000
et ça change, ça change beaucoup de choses
Ou pour le prix.
Si tu m'en fou prix, par exemple, barr,
ça niveau, ça va ça pas.
Bah. Si tant mets pas sur tout te produits
légalement, il faut que tues vendu produit au prix
le produit au prix barré au moins une fois,
tu te fais une commande avec un autre nom.
C'est toi qui paye. Il n'y a pas de tu vois ou tu fais un
coupon sans bra.
Presque c'est pas très important.
Ok? Et parce que les prix de se,
par exemple, ils sont alignés à ceux de Amazon.
Ouais. Au niveau mar, tu pense que
à Amazon ou aux autres,
Tu l'achète à combien se produit
Dans les 40 ans 40,
ça m'a l'air un peu compliqué parce que 90 sur retire la TVA
90 divisés par deux 75 euros à 35.
Ça ne fait pas beaucoup de demain.
C'est le meilleur conquérant. Il affi à 150, 170
En ce moment là, je te dirai d'augmenter un peu te prix
parce que Amazon, c'est en fou, peut être en fait,
ça veut rien dire, peut être que tu peux Amazon les vont
peut être à 90, mais tu peux très bien les vend à 120 parce
que tu, je googles le shopping et que tu vas tomber sur des
personnes qui seront pas allées sur Amazon j de trucs
À ta as 15 pour n'importe quel type de produit
aura toujours des à moitié prix sur Amazon.
Ça ne veut pas dire que c'est un meilleur produit.
Tu vois, il y a toujours cette histoire partout
de prix qui de prix qui sont complètement différents,
ne fait pas ça pas et plus important.
Et c'est d'avoir une cohérente, parce que là,
si tu continues à vendre comme ça au bout d'un an,
tu tu vas rendre compte que c'est compliqué.
Donc autant prix sans abuser, mais des prix,
une marche cohérente et tu laisses tourner comme ça.
Et là, tu vois ce que ça donne en terme d'
Sin tu le niveau.
Si du site, tu pense, je envoyer des back links sur quel
genre de collection de choses
Sur les collections en général ou t'as envie deer?
Donc à toi de voir ou t'as envie de manquer en fonction du
volume en fonction de la difficulté
de Téhéran de ces produits là
et à toi de booster sur ces collections.
Donc je les mettre en avant dans tes menus dans ta homepage
et de faire des liens dessus,
de faire des liens aussi aux collections sœurs qui vont
faire des liens à ta collection.
Ce que ne faut pas que que back link à la collection que
t'as envie boost, faire un ensemble que tout se
parle ou que ça soit logique
Ou, et aussi
si on met pas du tout backing que ça sur la galère.
Ah, c'est un peu gal après ça dépend de comment
on a fait est ce que c'est.
Un truc à expirer est ce que
comment a travaillé on ici ou non.
Ça dépend de tellement de trucs.
Ça dépend de la concurrence.
Ça dépend beaucoup trop de choses.
Mais forcément pour ajouter du backing,
ça va t'aider à des coups de pouce,
Non?
Ok. Et sinon, sur ce site là,
j'ai reçu un mail du m de de castorama.
Tu vois on m.
On peut, on peut vous faire un partenariat sur notre market
place, mais faut comme ça.
Il demande pas des envoyer du stock chez
Je ne sais pas. Il faut que tu leur
demande logiquement de market pay.
C'est, c'est toi qu voit ou le market de play.
C'est du drop déguisé ment, c'est discount.
Je prends l zone de c parce que c'est plus simple et plus
connu, mais, et comme Amazon quatre,
1 % de leurs produits,
c'est des vendeurs qui sont sur un market baisse.
Et dès que tu commandes ces vendeurs qu' voit c'est du drop.
Finalement. Donc log logique
de voir un cœur, non?
Ce qui m'a demandé des tru matriculation des des robinets
et demande espèce de
comme ça, ça,
Tu peux les créer.
Soit ton fournisseur en a soit tu,
tu vas sur g et tu te fais des ce qu'il a eu pour après,
à mon avis, ce genre de produit, je ne pas,
mais généralement tu peux faire ça que g avoir des des
pas des jétais des
Ou, mais si je vends sur l' vont prendre un gros pour
centage 30, pour que
Je ne sais pas, je connais pas, ce n'est pas quel market
pas à toi de voir encore avec eux
est ce qu'il faut que stock.
Je pense pas combien ils prennent,
combien ils prennent un abonnement sur de trucs.
Généralement, c'est quand même assez mauvaise idée pour
avoir fait quelques unes qui c'est un peu de la mère,
Mais ça te goûte pas ton ton ici aussi.
Si tu des produits de
Non, parce que dans la majorité des cas,
on n'a aura pas de lien vers ton site,
Juste le truc. Ils
nous font conscience le goût de la,
Tu veux dire sur ton site, à toi du
Ou du une manière avec le castorama dessus. Confiance.
Oui, ça peut ajouter un peu de trace sur ton site.
Ça marche. C'était pour ça.
Vu qu'on a fait pas mal de sites
et qu'il est déjà dit qu'on a un peu
fait long sur les trucs.
Il n'y a pas beaucoup de temps pour les questions.
Mais si vous en avez nous deux à hésitez pas je
un soir avec la caméra.
Je sais pas si quelqu'un fait le chat. C.
Quelqu'un, une question mil a robinet
boulanger sans par mois des TI Julien sur boulanger
en mode market plus bien
Là, c'est un partenaire qui est dessus.
Du coup, il j'avais changé avec lui pour des échanges de
back link gratuits.
Et du coup, il disait qu'il était qu'il avait été
pendant un an chez boulanger parce qu'il avait réussi à
négocier avec eux un an de gratuité.
Et l'année d'après,
il a dû payer que c'était plus de sans balle.
Il arrêté marque de place
Et mais il vendait dessus.
Il vendait bien,
Non? Parce que c'était
niche très particulière, lui,
il faisait du des équipements de gaming,
fait main sur mesure pour les personnes handicapées
et du coup boulanger.
Ils n'ont pas pu dire non à ce type de vente
d'un point de vue sociétal du coup, mais bon,
après l' envie de fait abandonner quoi ils
sont fait de la pube en moi pour lui.
C'est fini.
Merci du retour. Mais je l'ai récupéré là du coup,
il va faire de la pu chez moi.
Vous,
Je ne sais pas les taxes états-unis, les chinois.
Oui. Donc personne n, une question.
Bon,
Bon Ou
Bon, c'est ça.
Je cherchais des niches.
Et puis j'avais remarqué que je pouvais voir comme si
certaines niches le marché américain, mais
avec les trucs de taxes, tout ça, je me mettais à entrer.
Je cherchais de préférence sur le marché français.
Donc je voulais savoir, est ce que il est préférable
d'éviter le marché américain en ce moment, à cause
des problèmes avec les chinois.
Ça va pas dire, franchement,
je sais pas du tout.
Je aurais pas répondre à cette question malheureusement,
mais pourquoi tu voudrais travailler avec le marché us,
vendre aux us ou tu voudrais sourcer aux us,
Non, vendre Le vend aux us.
Oui, je crois que j'avais un recherche de,
je crois que j'avais une de mes niches.
Il y avait du volume sur le marché us.
Donc c'est pour ça que j'ai posé la question.
C'est ce que tu peux faire faire un message dans le groupe
en tagan, en zo parce qu'il a des sites aux us
et tu lui pose la question lié à ça
peut être qu'il a des infos en plus.
Je sais pas. Tu peux, tu peux tenter,
tu fais un petit message sur whatsapp et tu lui dis
tu parles de ça de la même question us Chine.
Tu dis que tu veux vendre us.
Il pourra peut être te donner plus d'infos sur ça.
Problème, Plaisir
ou é ou Thomas, quel est là, prénom?
Alors je p. Le micro mère
bloqué.
Je ne peux pas pas d'options, surtout le micro en plus
dans ce re cours ou après sa question.
Tu veux me dire si ça marche, ton micro
a l'impression, sinon si elle n'est pas trop
longue et essaye de l'écrire, si ton micro fonctionne pas,
c'est peut être un truc qu'il fallait voir.
C'est compliqué. Mais
j'attends le message de cédric en chat.
Je répondrai après,
je coupe si c'est pas d'autres question du cours
aux différence au niveau des volumes en général,
pas tant que ça en terme de volume.
Encore une fois, les deux sont des estimations.
Tu peux combiner les deux pour avoir une moyenne,
tu peux en utiliser d'autres.
Il y a pas, tu peux utiliser Google.
Je ne sais plus non ça, mais dans Google s'appelle qui plan,
je crois pas de donner des estimations et
Je me crois qui c'est.
En fait, c'était suis un peu, je suis en débutant.
C'est pour la chair de niche, mais du coup là,
tu viens de répondre en partie la question.
Mais j'ai par exemple pour sac allongé moi,
j'ai commencé un arbo et tout, c'est un peu pour protester.
Je passe, c'est forcément une excellente niche
entre sac allongé avec un ACC sans accent ou avec un avec
accent et une différence qui est énorme en terme de volume.
Ah oui, ça c'est normal. Et du coup ça, tu le,
Tu prends la plus grosse des deux et là, en fait,
généralement tu imaginons que la plus grosse,
c'est celle avec une faute.
En fait, c'est les mêmes requêtes.
Dans 97 % des cas, c'est la même requête.
C'est à dire que tu mets sac, allongé avec sans accent.
Tu vas arriver 97 % des cas.
Alors Google change un peu la serf de temps en temps,
mais tu es arrivé sur les mêmes résultats.
Donc c'est la même, ok,
donc prend le plus gros volume des deux et c'est en gros ton
volume de se moquer.
Ok? Parce que j'ai vu en fait que quand on recherche nous
sur Google, on tombait sur la même chose.
La question c'était du coup nous,
quand on va créer notre site est ce qu'en fait quand il
en faute.
Mais par exemple, quand ils disent 33 zéro de recherche pour
100 accent et 8000 avec un accent, en fait,
dans les 33 zéro du coup,
les 8000 sont comptés ou tu as assez en plus
C. Normalement,
c'est en route et 8000 sont dans les 33.
Ok, C'est vu que c'est la même requête. C'est lié.
Et c'est pour ça que je te dis de compter la plus grosse et
d'utiliser par contre, tu ne fais pas de faute sur ton site,
c'est à dire que, ok, avec accent à 8000,
mais tu vas te positionner sur celle à 33.
Qu'est ce que du coup tu entre et sam rush sur sa rush c,
mettre 33 zéro pour sac allonger et sur sur 10 zéro
et en l.
Tu disais que pour les ce n'est pas une chance parfaite,
mais que les cinq premières catégories,
il fallait être environ à 25 zéro après dans les 10
premières à 50 zéro.
Et en fait, tu
as en faisant toute l'ar beau d'un potentiel site, j'arrive,
je crois qu'on a 40 zéro.
Tu vois, si tu prends à on a 4000 entier
Sur toutes mes collections Ou, mais sur
Un Et après après,
parce que un truc je coût coûté 80 zéro.
Ah ou ou ben,
C'est bizarre qu'il y a autant de différence après.
Je ne sais pas à quel point les deux font saison la gestion.
En fait, tu veux, si tu mets ça allongé, non.
Si tu fais
boué gonflable en juillet et boisé gonflable en décembre,
tu n'as pas le même volume dans la semaine roche,
à quel point fait autant j'en ser un justice, pas assez.
J'imagine qu'ils font à peu près le même truc,
ce qui fait que en fonction des mois et le volume change,
parce que ce n'est pas les mêmes,
le même nombre de recherches.
Du coup, c'est ce genre de trucs qui peut
faire aussi une différence. Tu
Vois En fonction de quand ils ont update,
je ne sais pas quand quel jours ils update leurs trucs parce
qu'en fonction du mois, ce n'est pas le même genre,
encore une fois, c'est des estimations et c'est sûr,
c'est souvent lié à des mois précis.
Donc si elle est
saisonnière, ça explique ça.
Si elle l'est pas du coup,
il sait d'utiliser Google planeur et ou
potentiellement un autre tool,
Je De mongoul je ne sais plus comment on s'appelle.
C'est key Word.
J'essaie te trouver. C'est m.
G o, o l mongo ski founder.
Tu peux créer un compte gratuit,
faire trois recherches pour voir aussi ce qu donne en termes
de données comme ça,
ta quatre données différentes et c'est de faire une moyenne
sur les quatre et à ton truc,
Ok, je regard mon premier site.
Du coup, je ne voulais pas une niche qui soit trop grosse.
Et je me dis que pour les enfants toute l'année,
c'était plutôt stable. Après
Tu vas sur Google Trump.
Tu mets ça qu'allonger tu la courbe,
écoutez pas passer pour faire check essay dans lister deux,
trois de faire deux ou trois n'est pas un arbo complète,
mais faire listing des collections pour qu'on voit les
volumes qu'il a des erreurs list 203 quatre et
prend un autre site avec moi, Alicia ou Stéphanie. Et
J'ai réserve titre pour le 22.
C'est le premier qui était dis dispos,
mais je prend entre temps et
qu'il y a une petite place sur un coaching.
J'ai à me glisser. Merci
Avec allez, je vais vous laisser du coup.
Bon, bonne après bonne journée. Bon, bonne semaine à tous.
Et à bientôt tous et
je stop le record.
Je n'oublie pas et je vous mets le partage,
le lien au plus vite dans dans le groupe que ça sera fait.
C'est.